[音乐]你好，我今天去厨房了
为您准备了美味的食谱，这很简单，我将向您展示如何
做一个简单的玉米片蛋[[音乐]
您制作吉他所需的所有材料都首先摆在我面前
所有您需要的是一些相当大胆的酥油糕点25克棕色
糖100克的碎芯，含25克的金糖浆，少许盐50
黄油125克，果酱总量和更多一点
面粉卷现在我要做的第一件事是打开我的糕点并给它一个
一点点推出，以便我将其放入团队内部，在您展开时要小心
这是因为有时它确实会在某些地方撕裂，但是只需推动一下它真的很容易
现在用手指回去，我要用一些多余的东西擦拭我的表面
面粉，然后把我的糕点翻到面粉上，现在我要给
稍微滚一下就可以把它拉长一点
我现在要把它盖在别针上，这样我就可以轻松进入锡罐了，这是一个
好主意只是撒一点面粉，这样它就不会粘住了，
最好的方法是将rolling面杖放在糕点的末端
轻轻地提起
将其铺开，使其覆盖底部，所以只需用手指提起糕点即可
轻轻地将其降低到您锡罐的角落，以便您说我是否可以
推回去，我将允许一些糕点悬在
蒂姆（Tim），因为它烘烤时会收缩一点，所以我要做的是允许
多一点，然后当我烤的时候，我要把它修整一下
所以它的边缘很好，整齐，我要爬起来打破糕点，
这只是意味着将其烘烤而没有任何填充，这将确保
很好，给人留下了深刻的印象，所以我需要做的就是
烘烤羊皮纸，我实际上更喜欢将螺丝排列成一排，因为它
让我把所有的东西放到M的角落里，然后就把它拆开
我有陶瓷培根豆，但是如果您没有这些，就可以使用
像干面食豆类或米饭之类的东西，这样就可以压制糕点
当它煮的时候我现在要把它放在180度的烤箱里15分钟
然后我要把它拿出来，取出豆子，我要li行
把它们倒进一个耐热碗里
现在再回到烤箱再呆10分钟，直到感觉好极了，
底座上是金色的，已经进了10分钟了，现在我只需要
修剪掉糕点的边缘，使其具有锯齿状，既美观又整洁
刀，然后准备好将它制成可爱的玉米片馅料
我需要将金糖浆，红糖黄油融化在一起的馅料
锅里放些盐，一旦融化，我就用玉米片包上
所有可爱的甜食，只需用勺子搅拌一下
直到它们融化在一起，我才是可爱的光面乳蛋饼之一
只是要把它放在阴凉处，搅拌一下，确保所有这些
玉米片涂有可爱的金糖浆黄油和糖混合物
看看那已经被完全覆盖，只是向侧面移动
摆脱我的过错，我要带回我的糕点面，这是我要做的第一件事
添加一层可爱的草莓酱，您可以使用草莓或开关
只是要把它直接放在脸上，然后用勺子确保它是
不错，很平整，所以现在在糕点的底部得到一个很薄的薄层
我只是要丢掉所有可爱的表格中断，现在我只需要
轻轻地将其压平，使其平整就可以进入了
再放5分钟，直到玉米片馅变成金黄色，
烤，然后我需要等待，因为它冷却了一点，然后我
盖上它，把蛋奶冻然后拆掉，这已经放了十个烤箱了
分钟，所以我要把它弄清楚，看看我真的很高兴
有了这个，我可以告诉你，这是闻到不可思议的最佳时光的时候了
[掌声]
我将群集添加到我的群集中，但它一直是您的爱人和信任的人，或者是冰淇淋或
本身
太好了，相信我，你必须让它变得超级容易，好吃，我希望
您喜欢与孩子们一起吃饭，如果愿意，请分享您的照片。
希望看到他们并使用标签以确保烹饪安全
[音乐]